I want to propose to my girlfriend tonight.
أريد أن أتقدم لخطبة صديقتي الليلة.
She's so lucky to have someone that is willing to do everything for his love.
إنها محظوظة جدًا لأن لديها شخصًا على استعداد لفعل أي شيء من أجل حبه.
Are you blushing?
هل انت احمر خجلا؟
Fuck off! I'm not!
إذهب إلى الجحيم! أنا لست كذلك!
Can you stop cursing?
هل يمكنك التوقف عن اللعن؟
I want to curse, so I will.
أريد أن ألعن، لذا سأفعل.
Fuck you! Damn it! Jerk!
اللعنة عليك! يا أحمق!
If you use profanity one more time...
إذا استخدمت الألفاظ البذيئة مرة أخرى...
I will kiss you.
سأقبلك.
Shit!
اللعنة!
Jay! A Mariano. Are you related?
جاي! ماريانو. هل أنتم أقارب؟
- Dad? - Jay!
- أبي؟ - جاي!
Do you know me?
هل تعرفني؟
Can I hug you?
هل يمكنني أن أعانقك؟
Let go of Jay-jay!
اترك جاي جاي!
Aries...
بُرْجُ الحَمَل...
Dad!
أب!
Is that why you don't want me to come there?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك لا تريدني أن آتي إلى هناك؟
If you want an explanation, you won't get it from me.
إذا كنت تريد تفسيرًا، فلن تحصل عليه مني.
But he's my father!
ولكنه والدي!
We have to declare bankruptcy in Guam.
يتعين علينا إعلان الإفلاس في غوام.
What's gonna happen to us?
ماذا سيحدث لنا؟
I remember the Hanamitchis.
أتذكر الهاناميتشي.
They offered a business deal before,
لقد عرضوا صفقة تجارية من قبل،
but it's complicated.
ولكن الأمر معقد.
Excuse me. Where could Mr. Jasfher Mariano be?
عذراً. أين السيد ياسفهر ماريانو؟
I'm his daughter.
انا ابنته
This is him. I'm Jasper Jean Mariano.
هذا هو. أنا جاسبر جان ماريانو.
He already left. He already boarded the airplane.
لقد غادر بالفعل. لقد صعد إلى الطائرة بالفعل.
Jay. I want you to think about what you feel for Keifer.
جاي. أريدك أن تفكر في مشاعرك تجاه كايفر.
Jay, I'll never hurt you.
جاي، لن أؤذيك أبدًا.
Three hours.
ثلاث ساعات
I've been staring at this ring for three hours.
لقد كنت أحدق في هذا الخاتم لمدة ثلاث ساعات.
Why?
لماذا؟
For what reason?
لأي سبب؟
What...
ماذا...
What's going through Yuri's mind?
ماذا يدور في ذهن يوري؟
Is that a ring?
هل هذا خاتم؟
Someone already asked you to marry him?
هل طلب منك شخص ما الزواج بالفعل؟
Let me see, Jay.
دعني أرى، جاي.
No, Auntie.
لا يا عمتي.
Why would I get married?
لماذا أريد أن أتزوج؟
This looks like an engagement ring.
يبدو هذا وكأنه خاتم الخطوبة.
Can I see? Give me your hand.
هل أستطيع أن أرى؟ أعطني يدك.
See?
يرى؟
It fits you perfectly.
إنها تناسبك تمامًا.
Where did you get it? Who gave it to you?
من أين حصلت عليه؟ من أعطاك إياه؟
From someone whose thoughts I don't really understand.
من شخص لا أفهم أفكاره حقًا.
Do you like him?
هل تحبه؟
I don't really know, Auntie.
أنا لا أعرف حقا، عمتي.
Jay, what's the matter with you?
جاي، ما الأمر معك؟
Learn to read people's emotions. Don't be insensitive.
تعلم قراءة مشاعر الناس . لا تكن غير حساس.
I just don't want to assume too much, Auntie.
أنا فقط لا أريد أن أفترض الكثير، يا عمتي.
Our Jay-jay's all grown up now.
لقد كبر جاي جاي الآن.
You know, whoever gave it to you...
هل تعلم من هو الذي أعطاك إياه؟
He loves you.
إنه يحبك.
One must not take lightly the act of giving an engagement ring.
لا ينبغي لأحد أن يتعامل باستخفاف مع عملية إهداء خاتم الخطوبة.
That's why...
لهذا السبب...
You have to clear things up.
يجب عليك توضيح الأمور.
He's probably waiting for your answer.
ربما أنه ينتظر إجابتك.
Answer?
إجابة؟
Yes or no.
نعم أو لا.
Come, let's eat downstairs.
تعالوا لنأكل في الطابق السفلي.
I'll go ahead. Just come down, okay?
سأذهب. انزل فقط، حسنًا؟
Yes.
نعم.
I'll come down.
سأنزل.
Yes or no?
نعم أم لا؟
Those are the only choices,
هذه هي الخيارات الوحيدة
but it's still so difficult to answer!
ولكن لا يزال من الصعب جدًا الإجابة عليه!
Shit!
يا إلهي!
Why am I overthinking this?
لماذا أفكر في هذا الأمر كثيرًا؟
I can't come up with an answer even though the choices are just yes or no.
لا أستطيع التوصل إلى إجابة حتى لو كانت الخيارات هي نعم أو لا فقط.
Jay.
جاي.
It's your mom.
إنها أمك.
She wants to talk to you.
إنها تريد التحدث معك.
Alright.
على ما يرام.
[Jeana] Hello?
[جينا] مرحبا؟
Jay-jay?
[جينا] جاي جاي؟
Speaking.
تكلم.
[Jeana] Finally, I got to talk to you!
[جينا] أخيرًا، تمكنت من التحدث إليك!
Do you know I want to see you? I miss you, Jay-jay.
هل تعلم أنني أريد رؤيتك؟ أفتقدك يا ​​جاي جاي.
Why?
لماذا؟
What do you mean "why"? Of course, you're my child.
ماذا تقصد بـ "لماذا"؟ بالطبع، أنت ابني.
I want to be with you.
أريد أن أكون معك
And there's something I want to tell you.
وهناك شيء أريد أن أخبرك به.
I'm getting married!
سأتزوج!
Again?
مرة أخرى؟
[Jeana] Yes!
[جينا] نعم!
Are you happy for me?
هل أنت سعيد من أجلي؟
Why didn't you tell me that my dad was just in the Philippines?
لماذا لم تخبرني أن والدي كان في الفلبين للتو؟
Jay... your father has a life of his own now.
جاي... والدك لديه حياة خاصة به الآن.
Did he say he doesn't want to see me?
هل قال أنه لا يريد رؤيتي؟
Not really. He asked about you, but...
ليس تمامًا. سأل عنك، لكن...
But you just didn't like it.
ولكنك لم تحب ذلك.
I hope you understand me, Jay. We had a new family then.
أتمنى أن تفهمني يا جاي. كانت لدينا عائلة جديدة حينها.
You.
أنت.
You have a new family then.
لديك عائلة جديدة إذن.
How about me?
ماذا عني؟
Even my own father, you'll take away from me?
حتى والدي سوف تأخذه مني؟
Jay-jay, I think it's best if we see each other...
جاي جاي، أعتقد أنه من الأفضل أن نرى بعضنا البعض...
I will explain everything. Please, listen to me.
سأشرح كل شيء. أرجوك، استمع إليّ.
Jay-jay? Jay-jay?
جاي جاي؟ جاي جاي؟
Hello?
مرحبًا؟
Hello.
مرحبًا.
Jay-jay!
جاي جاي!
Miss?
يفتقد؟
Yes?
نعم؟
Did you clean my room? Maybe you saw my...
هل نظّفت غرفتي؟ ربما رأيت...
Who gave this to you?
من أعطاك هذا؟
Just a friend.
مجرد صديق.
I'm not stupid, Jay.
أنا لست غبيًا، جاي.
Who gave this to you?
من أعطاك هذا؟
Yuri.
يوري.
Return it.
إرجعه.
Huh?
هاه؟
Return it to him.
ارجعه إليه
And I want you to stay away from them.
وأريدك أن تبتعد عنهم.
What for? What ticked you off again?
لماذا؟ ما الذي أزعجك مرة أخرى؟
Do it.
افعلها.
I'll talk to Angelo. You'll be transferring sections.
سأتحدث مع أنجيلو. ستنقل الأقسام.
Wait, I don't want to. Why would I transfer?
انتظر، لا أريد ذلك. لماذا أنقل؟
Why are you so hard-headed?
لماذا أنت عنيد هكذا؟
Because I don't get you.
لأنني لا أفهمك.
Follow my order, or you'll never see your father again.
اتبع أوامري، وإلا فلن ترى والدك مرة أخرى.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Listen.
يستمع.
He was asking about you before.
لقد سأل عنك من قبل.
Pleading if he could see you.
أتوسل إليه أن يتمكن من رؤيتك.
But Angelo refused him.
لكن أنجيلو رفضه.
He left a contact number and an address.
لقد ترك رقم للتواصل وعنوان.
Why are you telling me all of this now?
لماذا تخبرني بكل هذا الآن؟
Why are you taking my father away from me?
لماذا تأخذ والدي مني؟
Why won't you let him see me?
لماذا لا تسمح له برؤيتي؟
Just follow my order.
فقط اتبع طلبي.
And I will help you get this information.
وسأساعدك في الحصول على هذه المعلومات.
So, that's how it's gonna be, huh?
إذن، هكذا سيكون الأمر، أليس كذلك؟
Seems so easy for you.
يبدو الأمر سهلاً جدًا بالنسبة لك.
Because you don't have a broken family.
لأنه ليس لديك عائلة مكسورة.
You don't know how it feels to have no father.
أنت لا تعرف كيف تشعر عندما لا يكون لديك أب.
Choose.
يختار.
Aries!
بُرْجُ الحَمَل!
Unfair! Why do I have to choose?
غير عادل! لماذا عليّ الاختيار؟
[Section E chattering]
[القسم هـ الثرثرة]
- Jay-jay! - Hey!
- جاي جاي! - هي!
Hey, Jay!
مهلا، جاي!
Woah! What are you guys up to?
واو! ماذا تفعلون يا رفاق؟
It's Christmas!
إنه عيد الميلاد!
We're decorating.
نحن نقوم بالتزيين.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
We've been here for ages.
لقد كنا هنا منذ زمن طويل.
Blame this girl.
اللوم على هذه الفتاة.
Wow. You were the one who suddenly picked me up.
واو! أنت من التقطني فجأة.
Hey. Eman, what's that?
أهلاً إيمان، ما هذا؟
- Hmm? - What's that?
- هممم؟ - ما هذا؟
Food, food, food.
طعام، طعام، طعام.
[Section E laughing]
[القسم هـ يضحك]
We have our own Christmas party because the other sections excluded us again.
لدينا حفلة عيد الميلاد الخاصة بنا لأن الأقسام الأخرى استبعدتنا مرة أخرى.
They're gonna party at the hotel, but us, here.
إنهم سيقيمون حفلاً في الفندق، أما نحن، فسنقيمه هنا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
In my previous school, each class has their own party.
في مدرستي السابقة، كل فصل لديه حفلته الخاصة.
But here, the whole school goes to one party?
لكن هنا المدرسة كلها تذهب إلى حفلة واحدة؟
It's okay. At least, we have our party to ourselves.
لا بأس. على الأقل، لدينا حفلتنا الخاصة.
So, help me cook the food.
لذا ساعدني في طهي الطعام.
But for now, help them with the decorations.
ولكن في الوقت الحالي، ساعدهم في الزينة.
I'll be here.
سوف أكون هنا.
You heard him.
لقد سمعته.
Start helping.
ابدأ بالمساعدة.
I am helping!
انا اساعد!
Don't push me.
لا تدفعني.
I'll start here.
سأبدأ هنا.
Okay, Jay-jay. Calm down.
حسنًا يا جاي جاي، اهدأ.
Keif!
Keif!
Come help us with the tree.
تعالوا ساعدونا مع الشجرة.
Okay.
تمام.
[Section E chattering]
[القسم هـ الثرثرة]
Christmas, Christmas, Christmas.
عيد الميلاد، عيد الميلاد، عيد الميلاد.
- Eren looks excited. - Yeah.
- إيرين يبدو متحمسًا. - نعم.
Pew.
مقعد.
You think you're tall, huh?
هل تعتقد أنك طويل القامة؟
I can reach that, you know.
أستطيع الوصول إلى ذلك، كما تعلم.
Then do it if you want to.
ثم افعل ذلك إذا كنت تريد ذلك.
As if my problems weren't enough.
وكأن مشاكلي لم تكن كافية
Jay-jay, calm down.
جاي جاي، اهدأ.
You have other things to decide on.
لديك أشياء أخرى لتقرر بشأنها.
Yuri.
يوري.
Come here.
تعال الى هنا.
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
Excuse me, Jay.
عذرا، جاي.
This will look better with more decorations.
سيبدو هذا أفضل مع المزيد من الزخارف.
Where are the other decors?
أين الديكورات الأخرى؟
Chill with it! Chill with it!
استمتع بها! استمتع بها!
Where is it?
أين هي؟
In the short time we spent together
في الوقت القصير الذي قضيناه معًا
our friendship became deeper.
أصبحت صداقتنا أعمق
Even though we started the first week on the wrong foot,
على الرغم من أننا بدأنا الأسبوع الأول بطريقة خاطئة،
they made it up to me.
لقد عوضوني عن ذلك.
They accepted me as one of them.
لقد قبلوني كواحد منهم.
I don't think I can exchange them for anything else.
لا أعتقد أنني أستطيع استبدالهم بأي شيء آخر.
Jay.
جاي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Something got in my eye.
لقد دخل شيء في عيني.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
That's an old excuse.
هذا عذر قديم.
You know, if you want to, you can open up to me about it.
هل تعلم، إذا كنت تريد ذلك، يمكنك أن تفتح قلبي معي حول هذا الموضوع.
But if you don't want to share,
ولكن إذا كنت لا تريد المشاركة،
I won't force you.
لن أجبرك.
What if you got finally got the chance to get what you've always wanted?
ماذا لو حصلت أخيرًا على الفرصة للحصول على ما أردته دائمًا؟
But in exchange, you got to give up what you have now?
ولكن في المقابل، هل عليك أن تتخلى عن ما لديك الآن؟
I mean, it depends.
أعني، ذلك يعتمد.
If what I'm gaining is more than what I'm losing,
إذا كان ما أكسبه أكثر مما أخسره،
but if what I'm losing is more valuable,
ولكن إذا كان ما أخسره أكثر قيمة،
then I wouldn't make the trade.
إذن لن أقوم بهذه التجارة.
And you? What's more important to you?
وأنت؟ ما هو الأهم بالنسبة لك؟
What's more important?
ما هو الأكثر أهمية؟
These assholes...
هؤلاء الحمير...
or my father?
أو والدي؟
But that's my father.
ولكن هذا والدي
My family.
عائلتي
Wow. You actually make sense, for once.
واو، كلامك منطقي، هذه المرة.
I always make sense.
أنا دائما أجد معنى.
Ci-N, help me here.
سي-ن، ساعدني هنا.
Quickly.
بسرعة.
Keifer.
كايفر.
Someone's looking for you outside.
هناك شخص يبحث عنك في الخارج.
Who?
من؟
They said they want payback.
قالوا أنهم يريدون الإنتقام.
[Keifer scoffs]
[كيفر يسخر]
Some losers.
بعض الخاسرين.
Just let them rot.
فقط دعهم يتعفنون.
Draw from the lot!
اسحب من القرعة!
No peeking, alright?!
لا تتطلع، حسنًا؟!
Peekers will get styes!
سوف يصاب المتطفلون بالدمامل!
Come on, wait a sec.
هيا، انتظر ثانية.
Our theme for today is...
موضوعنا اليوم هو...
Something naughty.
شيء شقي.
Why does it have to be naughty?
لماذا يجب أن يكون شقيًا؟
So, we could be...
لذا، يمكننا أن نكون...
[growls]
[هدير]
But wait, don't be too naughty, okay?
لكن انتظر، لا تكن شقيًا جدًا، حسنًا؟
And why is that?
ولماذا ذلك؟
You might get someone pregnant, just like this certain someone.
قد تحصل على شخص حامل، تمامًا مثل هذا الشخص بعينه.
[Section E teasing]
[مزاح القسم E]
Go on, time to draw!
هيا، حان وقت الرسم!
[Section E getting excited]
[القسم E متحمس]
Have you made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
Before this week ends, you should have made a decision already.
قبل أن ينتهي هذا الأسبوع، يجب عليك أن تكون قد اتخذت قرارًا بالفعل.
Does it need to have a deadline?
هل يجب أن يكون هناك موعد نهائي؟
Can't we let Christmas pass first?
ألا يمكننا أن نترك عيد الميلاد يمر أولاً؟
Two days have passed, but Aries' ultimatum is still on my mind.
لقد مر يومان، لكن إنذار برج الحمل لا يزال في ذهني.
Why do I need to choose?
لماذا أحتاج إلى الاختيار؟
Oh, wait. I'm in the middle of a fight.
أوه، انتظر. أنا في وسط قتال.
Just come with us!
فقط تعال معنا!
And why would I do that? Are you stupid?
ولماذا أفعل ذلك؟ هل أنت غبي؟
Keifer did us wrong.
لقد أخطأ كايفر في حقنا.
If Keifer is the one you want, why are you bothering me?!
إذا كان كايفر هو الشخص الذي تريده، فلماذا تزعجني؟!
You're his girlfriend. We're gonna use you to get to him!
أنتِ حبيبته. سنستخدمكِ للوصول إليه!
Girlfriend? I'm not that punk's girlfriend!
صديقة؟ أنا لست صديقة ذلك البانك!
And she has the nerve to lie! Finish her off, boys!
وعندها الجرأة تكذب! خلصوها يا شباب!
I'll cut your legs off for hurting my wife.
سأقطع ساقيك لأنك أذيت زوجتي.
See?! You are his girlfriend!
أرأيت؟! أنت صديقته!
Get your hands off me!
ابعد يديك عني!
Jay!
جاي!
Think you're so tough?!
هل تعتقد أنك قوي جدًا؟
Jay, are you okay?
جاي هل انت بخير؟
You alright?
هل انت بخير؟
Yeah... I'm fine...
نعم...أنا بخير...
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
Why didn't you call me?
لماذا لم تتصل بي؟
How can I call you when they suddenly attacked me?
كيف يمكنني الاتصال بك عندما هاجموني فجأة؟
[Keifer scoffs]
[كيفر يسخر]
Why?
لماذا؟
Thank you, Mr. Santa Claus!
شكرا لك يا سيد سانتا كلوز!
What's so funny?
ما المضحك في هذا؟
Let's get on with the Christmas Party.
دعونا ننتقل إلى حفلة عيد الميلاد.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Let's get ready for the...
دعونا نستعد ل...
Christmas party!
حفلة عيد الميلاد!
Yeah!
نعم!
[Section E cheers]
[تحيات القسم E]
Merry Christmas!
عيد ميلاد مجيد!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah. Why won't I be?
نعم. لماذا لا أكون؟
- Is your gift ready? - Mm-hmm.
- هل هديتك جاهزة؟ - مممم.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Who did you pick?
من اخترت؟
On the first day of Christmas...
في اليوم الأول من عيد الميلاد...
Bluetooth's the codename. You know who that is?
بلوتوث هو الاسم الرمزي. هل تعرف من هو؟
Bluetooth?
بلوتوث؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Let's sit down.
دعونا نجلس.
[Ci-N singing]
[غناء سي-إن]
- I need your decision tomorrow. - Stick to dancing, you sing like you just hit puberty.
- أحتاج إلى قرارك غدًا. - استمر في الرقص، وغنِّ كما لو كنت قد وصلت للتو إلى سن البلوغ.
Look at this dork!
انظر إلى هذا الأحمق!
He slipped? He slipped!
لقد انزلق؟ لقد انزلق!
- Chill with it, chill with it. - Give it to me.
- استرخي معها، استرخي معها. - أعطني إياه.
Did you see it?
هل رأيته؟
- Enough already! - Stop it.
- كفى! - توقف.
Let the games begin!
لتبدأ الألعاب!
[cheering]
[هتاف]
Okay, guys. Where is the gift-giver?
حسناً يا شباب، أين صاحب الهدية؟
Where is our Santa Claus who will give us prizes?
أين بابا نويل الذي سيعطينا الجوائز؟
Let's go, Keifer!
دعنا نذهب، كايفر!
Stand up!
الوقوف!
[cheering]
[هتاف]
Smile a bit, Santa!
ابتسم قليلا يا سانتا!
Okay!
تمام!
Okay! Is everyone ready to play...
حسناً! هل الجميع مستعد للعب؟
- Stop Dance! - Help me with this!
- توقف عن الرقص! - ساعدني في هذا!
We're gonna draw the players, alright?
سنقوم برسم اللاعبين، حسنًا؟
Player #1. The Troublemaker Kid.
اللاعب رقم 1. الطفل المشاغب.
Ci-N!
ش-ش!
I'm betting on Ci-N!
أنا أراهن على Ci-N!
Player #2. The guitarist with the slick fingers.
اللاعب رقم 2. عازف الجيتار ذو الأصابع الأنيقة.
Blaster!
مسدس!
[cheering]
[هتاف]
Come on, come on.
هيا، هيا.
Here, he's next.
ها هو التالي.
Player #3.
اللاعب رقم 3.
The Parlour Guy... wait, do we have a Parlour Guy?
رجل الصالون... انتظر، هل لدينا رجل صالون؟
Oh it's the Parkour Guy!
أوه إنه رجل الباركور!
The Parkour Guy of Section E! Mayo!
لاعب الباركور من القسم E! مايو!
[cheering]
[هتاف]
- Mayo! Here, your turn to draw. - We're three players in, right?
مايو! حان دورك للسحب. - لدينا ثلاثة لاعبين، أليس كذلك؟
- Okay. - You're gonna be next.
-حسنًا. - أنت ستكون التالي.
- Player #4. - I know this one.
- اللاعب رقم 4. - أنا أعرف هذا.
The young father! You know who you are!
الأب الشاب! أنت تعرف من أنت!
Denzel!
دينزل!
Player #6. Just arrived, in the nick of time.
اللاعب رقم 6. وصل للتو، في الوقت المناسب.
The sad boy of Section E. Calix!
الصبي الحزين من القسم E. كاليكس!
[cheering]
[هتاف]
Go over there. Mica, come sit here.
اذهب إلى هناك. ميكا، تعال واجلس هنا.
Let's see who's last.
دعونا نرى من هو الأخير.
- And the last one! - Our favorite!
- والأخير! - المفضل لدينا!
- The Stinkiest! - I know who this is!
- الأكثر رائحة كريهة! - أعرف من هذا!
Jay-jay!
جاي جاي!
Hey, why am I stinky?!
مهلا، لماذا أنا نتن؟!
Cause you smell bad, stink-face!
لأن رائحتك كريهة، ووجهك كريه الرائحة!
Don't force her to join.
لا تجبرها على الانضمام.
- She's not playing? - Let her rest.
- هي لا تلعب؟ - دعها ترتاح.
No fair.
ليس عادلا.
- Let her rest! - That's unfair.
- دعها ترتاح! - هذا غير عادل.
- Uh, okay. - Should I beat you all up too?
- حسنًا. - هل يجب أن أضربكم جميعًا أيضًا؟
Hey, just choose another one. Who wants to do it?
مهلا، اختر واحدة أخرى. من يريد فعل ذلك؟
- I'll do it. - Me.
- سأفعل ذلك. - أنا.
Okay... Who then? The two of them?
حسناً... من إذن؟ الاثنان؟
Yeah, whoever's fine.
نعم، من هو بخير.
Alright. Go over there now.
حسناً، اذهب إلى هناك الآن.
- Fill up, fill up. - Fill up?
- إملأ، إملأ. - إملأ؟
Whatever. Doesn't matter. It's the same thing.
مهما يكن. لا يهم. إنه نفس الشيء.
Okay, here are the rules.
حسنًا، إليك القواعد.
When I say, stop, drop, and roll.
عندما أقول، توقف، واسقط، وتدحرج.
You'll pose to whatever command I tell you. Got it?
ستستجيب لأي أمر أقوله لك. فهمت؟
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Okay, let's start with... the Supermodel Pose.
حسنًا، لنبدأ بـ... وضعية عارضة الأزياء.
But before that! Music!
ولكن قبل ذلك! الموسيقى!
Alright. Move it! Dance to the music!
حسناً. تحرك! ارقص على الموسيقى!
Who will be the first one to be eliminated?
من سيكون أول من يتم إقصاؤه؟
Wow! Look how Ci-N go!
واو! انظروا كيف يعمل سي-إن!
1, 2, 3... Stop!
1، 2، 3... توقف!
Stop!
قف!
Who's the first to be "out"?
من هو أول من خرج؟
Out, out, out!
خارجا، خارجا، خارجا!
Mayo! You're out!
مايو! لقد خرجت!
That was so good! So good!
كان ذلك جيدًا جدًا! جيد جدًا!
Okay, okay. Up next!
حسنًا، حسنًا. التالي!
Animal pose!
وضعية الحيوان!
- Music! - Just watch them, Mica. That's gonna be so funny.
- موسيقى! - فقط شاهدهم يا ميكا. سيكون الأمر مضحكًا جدًا.
Go, dance it out, dude!
اذهب، ارقص، يا صديقي!
Is that an animal?
هل هذا حيوان؟
Jay.
جاي.
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
But don't get offended.
ولكن لا تشعر بالإهانة.
What is it?
ما هذا؟
Is there something going on between you and Keifer?
هل هناك شيء يحدث بينك وبين كايفر؟
Huh?
هاه؟
Have you fallen for Keifer?
هل وقعت في حب كايفر؟
Stop!
قف!
Oh, shit.
يا للقرف.
Keifer...
كايفر...
What is that, huh?!
ما هذا، هاه؟!
Keifer, why are you blinking?
كايفر، لماذا ترمش؟
Out!
خارج!
[cheering]
[هتاف]
If nothing's going on, then why is your smile so wide?
إذا لم يحدث شيء، فلماذا ابتسامتك واسعة جدًا؟
There really is nothing! The game's hilarious, that's all.
لا يوجد شيء حقًا! اللعبة مُضحكة جدًا، هذا كل شيء.
- Is that so? - Stop pushing it.
- هل هذا صحيح؟ - توقف عن الضغط عليه.
Get down low! Low!
انزل إلى الأسفل! انزل!
Ready. 1, 2, 3. Stop!
جاهز. 1، 2، 3. توقف!
Uy!
يا!
Gyatt! Show that gyatt!
جيات! أظهر ذلك جيات!
- Mica, what is it? - Hey, Calix! What are you mouthing there?
- ميكا، ما الأمر؟ - هيه، كاليكس! ماذا تقول؟
Calix, you're out!
كاليكس، أنت خارج!
[teasing]
[مزاح]
- Go over there! - You're out already, dude!
- اذهب إلى هناك! - لقد خرجت بالفعل، يا صديقي!
You son of a bitch!
يا ابن العاهرة!
Okay, next.
حسنا، التالي.
Get out of here!
اخرج من هنا!
Everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
I got this.
لقد حصلت على هذا.
Olympic pose?
الوضعية الأولمبية؟
Alright! Move it! For the money!
حسناً! انقله! من أجل المال!
Go dude! I'm betting on you!
هيا يا صديقي! أنا أراهن عليك!
Just remember, Jay. Stay cautious.
تذكر فقط يا جاي، كن حذرًا.
You know you're in the same situation as Ella before.
أنت تعلم أنك في نفس الوضع الذي كانت فيه إيلا من قبل.
You are aware of what went down in the past, right?
أنت على علم بما حدث في الماضي، أليس كذلك؟
Calix and I are just worried for you.
أنا وكاليكس قلقان عليك فقط.
No, there's really nothing going on. Don't worry.
لا، لا يوجد شيء يحدث حقًا. لا تقلق.
Yes, like that!
نعم هكذا!
There you go again!
ها أنت ذا مرة أخرى!
Stop!
قف!
- Hi, Rakki! - Oh, Rakki's here.
- مرحبا راكي! - أوه، راكي هنا.
Ci-N, you're out!
سي-ن، لقد خرجت!
Out!
خارج!
Ci-N, the Troublemaker Kid, out!
سي-إن، الطفل المثير للمشاكل، خرج!
Music.
موسيقى.
Stop!
قف!
Who's gonna move?
من سيتحرك؟
- That's not a pop and lock. - Yeah. That's not even close.
- هذا ليس صوتًا مزعجًا. - أجل، ليس قريبًا حتى.
Denzel, you're out! The Young Dad!
دنزل، لقد خرجت! الأب الشاب!
- That's a macho dancer move. - You're out!
- هذه حركة راقصة ذكورية. - لقد خرجت!
- Bye! - Don't you feel sorry for him? He's starting a family!
- مع السلامة! - ألا تشعر بالأسف عليه؟ إنه يؤسس عائلة!
And the winner is...
والفائز هو...
Blaster!
مسدس!
[cheering]
[هتاف]
Wait a sec! Will you stop pushing?!
انتظر لحظة! هل ستتوقف عن الدفع؟!
Stop pushing!
توقف عن الدفع!
Ouch!
آخ!
I can handle this. One, two, three, four, five.
أستطيع التعامل مع هذا. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
- What? - Look at Yuri. What's going on with him?
- ماذا؟ - انظر إلى يوري. ماذا يحدث معه؟
Does he have a problem?
هل لديه مشكلة؟
Is he okay?
هل هو بخير؟
- Will you hurry up? - That's mine.
- هل ستسرع؟ - هذا ملكي.
- Go quickly! - Just wait!
- اذهب بسرعة! - فقط انتظر!
What is this? You're not gonna leave some for me?
ما هذا؟ لن تترك لي بعضًا منه؟
[students chattering]
[الطلاب يتحادثون]
Calm down!
اهدأ!
You're just jealous because you're single!
أنت غيور فقط لأنك عازب!
Eat up.
تناول الطعام.
Let's just share?
دعونا نشارك فقط؟
Do you have a problem?
هل لديك مشكلة؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
The ring's beautiful.
الخاتم جميل.
Yuri…
يوري…
Did you like it?
هل أحببتها؟
Yeah.
نعم.
But why did you give it to me?
ولكن لماذا أعطيته لي؟
Do you trust me, Jay?
هل تثق بي يا جاي؟
Of course.
بالطبع.
Can I explain it some other time?
هل يمكنني أن أشرح ذلك في وقت آخر؟
You're making me nervous.
أنت تجعلني متوترة.
Promise.
يعد.
I'll explain everything to you.
سأشرح لك كل شيء.
You owe me another explanation.
أنت تدين لي بتفسير آخر.
Just ask me about something else.
فقط اسألني عن شيء آخر.
Okay, I have one.
حسنا، لدي واحدة.
Why are you wearing costumes?
لماذا ترتدين الازياء؟
It's a joke we played before.
إنها مزحة لعبناها من قبل.
We forced the former president to wear a Santa costume.
أجبرنا الرئيس السابق على ارتداء زي سانتا.
Then, he'd choose two others who will wear elf costumes.
ثم، سيختار اثنين آخرين سوف يرتديان أزياء الجان.
It's like a tradition.
إنه مثل التقليد.
But karma caught up to Keifer and I.
لكن الكارما لحقت بي وبكايفر.
Serves you right.
لقد خدمك بشكل صحيح.
You look cute.
أنت تبدو لطيفًا.
Stupidly cute.
لطيف بغباء.
It's a joke.
إنها مزحة.
[chattering]
[ثرثرة]
Just kidding. But it looks good.
أمزح فقط. لكنه يبدو جيدًا.
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
Suits you well.
يناسبك جيدا.
Damn!
اللعنة!
It seems we're gonna run out of food quickly!
يبدو أننا سوف نفقد الطعام بسرعة!
But...
لكن...
Hold on…
يتمسك…
Where's the roasted chicken I bought?
أين الدجاج المشوي الذي اشتريته؟
- Yeah, I bought that. - That's right.
- نعم، اشتريت ذلك. - هذا صحيح.
There was chicken earlier.
وكان هناك دجاج في وقت سابق.
Stop hiding the chicken!
توقف عن إخفاء الدجاج!
Get that chicken out now!
أخرج هذا الدجاج الآن!
Not Yuri, alright?!
ليس يوري، حسنًا؟!
I didn't get a piece! I'm hosting this party, and it's not even a paid gig.
لم أحصل على قطعة! أنا من سيُقيم هذه الحفلة، وهي ليست حتى حفلًا مدفوع الأجر.
Please show some respect!
من فضلك أظهر بعض الاحترام!
That's payment for all your debts!
هذا هو سداد جميع ديونك!
Oh, really, Denzel? Well, at least I don't have "responsibilities."
أوه، حقًا يا دينزل؟ حسنًا، على الأقل ليس لديّ "مسؤوليات".
Hey! Shut up! Enough already!
هيّا! اسكت! كفى!
Let's do a roll call. One at a time, raise your plates.
لنبدأ نداءً جماعيًا. ارفعوا أطباقكم واحدًا تلو الآخر.
- Alright! - Fine.
-حسنًا! - حسنًا.
- Jay-jay! - Drew. Drew.
- جاي جاي! - درو. درو.
Eren.
كانت.
Blaster doesn't have any.
لا يوجد لدى Blaster أي شيء.
Nothing on Rory.
لا شيء عن روري.
Calix, no. Neither Mica.
كاليكس، لا. ولا ميكا أيضًا.
None for Felix.
لا شيء لفيليكس.
See, nothing.
انظر، لا شيء.
David.
ديفيد.
Nothing. No chicken.
لا شيء. لا دجاج.
We don't have any.
ليس لدينا أي شيء.
- You jerks. - Maybe it's you?
- أيها الأوغاد. - ربما أنت؟
- Are you sure? - I really didn't get any.
- هل أنت متأكد؟ - لم أحصل على أي شيء حقًا.
Thieves say that.
اللصوص يقولون ذلك.
Wait. Where are Kit and Eman?
انتظر. أين كيت وإيمان؟
- Yeah. - Oh!
- نعم. - أوه!
And the Troublemaker Kid?! Where's Ci-N!
وأين سي-إن يا فتى المشاغبين؟
- Yeah! - Where's that punk?
- نعم! - أين هذا البانك؟
[Jay-jay screams]
[جاي جاي يصرخ]
What the?!
ماذا؟!
[Section E complaining]
[القسم هـ الشكوى]
The Troublemaker Kid strikes again!
الطفل المشاغب يضرب مرة أخرى!
Why did you eat it all by yourself?
لماذا أكلت كل هذا بمفردك؟
Wait, wait…
انتظر، انتظر…
Hold on!
يتمسك!
Have mercy on the kid. He's still growing.
ارحموا هذا الطفل، فهو لا يزال يكبر.
You know what, Jay, don't play favorites.
هل تعلم ماذا يا جاي، لا تلعب بالأفضلية.
[argument ensues]
[ينشأ جدال]
Don't fight over that chicken because we have…
لا تتقاتلوا على تلك الدجاجة لأن لدينا...
Roasted pig!
خنزير مشوي!
[cheering]
[هتاف]
That's mine! That's mine!
هذا لي! هذا لي!
These jerks exhaust me.
هؤلاء الأوغاد يستنزفونني.
- Let me have a bite! - Don't mess up the pig!
- دعني آخذ قضمة! - لا تفسد الخنزير!
What's that?
ما هذا؟
Still have energy?
هل لا زال لديك الطاقة؟
Whatever.
أيا كان.
What's this?
ما هذا؟
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
Thank you, but…
شكرا لك، ولكن…
what is this for?
ما هذا؟
It's not from me.
إنه ليس مني.
Then who?
ثم من؟
I don't know. Saw it by the door.
لا أعلم، رأيته عند الباب.
- Huh? - Mm-hmm.
- هاه؟ - مممم.
[Jay-Jay smiles]
[يبتسم جاي جاي]
Alright.
على ما يرام.
Hello. David.
مرحباً.ديفيد.
Did you give it to her?
هل أعطيتها لها؟
Yeah, I gave it already.
نعم لقد أعطيته بالفعل.
But why did you approach me of all people?
ولكن لماذا اقتربت مني من بين كل الناس؟
Sorry, I couldn't trust anybody else.
عذرا، لا أستطيع أن أثق بأي شخص آخر.
But I'll explain everything soon.
ولكن سأشرح كل شيء قريبا.
Thank you.
شكرًا لك.
[Section E clamoring]
[القسم هـ الصاخب]
So, are you happy with everything you ate?
فهل أنت سعيد بكل ما أكلته؟
Super!
ممتاز!
You silly kid.
يا لك من طفل غبي.
Hey. Show some respect.
مهلا، أظهر بعض الاحترام.
Envious eyes should be kept shut.
ينبغي إبقاء العيون الحسود مغلقة.
- Okay. - Hurry and find a boyfriend then.
- حسنًا. - اسرعي وابحثي عن صديق إذن.
Guys, we have dessert.
يا شباب، لدينا الحلوى.
[cheering]
[هتاف]
My tummy's about to burst!
بطني على وشك الانفجار!
Have you eaten yet?
هل أكلت بعد؟
- Huh? - Have you eaten?
- هاه؟ - هل أكلت؟
Yeah.
نعم.
Okay, I'll just be over there.
حسنًا، سأكون هناك.
Why are you alone?
لماذا انت وحدك؟
Nothing.
لا شئ.
I'm just not in the mood to get rowdy.
أنا لست في مزاج يسمح لي بالصخب.
Sure?
بالتأكيد؟
No problems?
لا توجد مشاكل؟
Sickness?
مرض؟
I'm sure, Jay. No problems here and not sick either.
أنا متأكد يا جاي. لا مشاكل هنا، ولا مريض أيضًا.
Hey, Mayo.
مرحبا ماي.
Hmm?
همم؟
Sit right here.
اجلس هنا.
But my seat's over there.
ولكن مقعدي هناك.
Why?
لماذا؟
Did you guys fight?
هل قاتلتم يا رفاق؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
You're not interacting at all.
أنت لا تتفاعل على الإطلاق.
What do you mean? We're like this all the time.
ماذا تقصد؟ نحن هكذا طوال الوقت.
We're good. Ain't that right, dude?
نحن بخير. أليس كذلك يا صديقي؟
Yeah. It's true. This is normal for us.
نعم، هذا صحيح. هذا طبيعي بالنسبة لنا.
So pretentious.
متكلف للغاية.
We're really okay. Promise.
نحن بخير حقًا. أعدك.
You're sure?
هل أنت متأكد؟
I'll go over there.
سأذهب إلى هناك.
That's for sure.
هذا مؤكد.
Yeah. You really got me.
نعم لقد حصلت علي حقا.
[boys cheering Ci-N]
[الأولاد يهتفون لـ Ci-N]
Hey, Ci-N! You're really showing off your moves, huh?
يا سي-إن! أنت تُظهِر مهاراتك حقًا، أليس كذلك؟
- Come on, Jay, dance with us! - I don't want to!
- هيا يا جاي، ارقص معنا! - لا أريد ذلك!
You jerks!
أيها الأوغاد!
[boys singing]
[أولاد يغنون]
Shake it!
هزها!
Shake it. Just shake it.
هزها. فقط هزها.
You smile the brightest when you're with them.
تبتسم بشكل مشرق عندما تكون معهم.
And we're the happiest ever since you came.
و نحن في أسعد حال منذ أن أتيت.
You truly complete us.
أنت تكملنا حقًا.
Our Muse.
ملهمتنا
Let's go, Jay-jay!
دعنا نذهب، جاي جاي!
Come on!
تعال!
1, 2, 3!
1، 2، 3!
One more!
واحدة اخرى!
Come on!
تعال!
Let's dance!
دعونا نرقص!
You're so unfair!
أنت غير عادلة جدًا!
Lower, lower, lower.
أقل، أقل، أقل.
[cheering]
[هتاف]
Are you ready, guys? We have lots in store for you!
هل أنتم مستعدون يا شباب؟ لدينا الكثير في انتظاركم!
I'm ready!
انا مستعد!
Our next performer is our one and only...
فناننا القادم هو فناننا الوحيد
Yuri Hanamitchi!
يوري هاناميتشي!
[cheering]
[هتاف]
Rooster! Rooster!
ديك! ديك!
There, there, there.
هناك، هناك، هناك.
Of course, before you start...
بالطبع، قبل أن تبدأ...
Before you play that guitar of yours.
قبل أن تلعب على الجيتار الخاص بك.
Do you have a speech?
هل لديك خطاب؟
I just want to say that...
أريد فقط أن أقول أن...
This is for a Miss.
هذا للسيدة.
That I always miss.
أنني أفتقده دائمًا.
- Whoa! - What a line!
- واو! - يا له من خط!
- That's right! - Go ahead, sing!
- هذا صحيح! - اذهب، غنِّ!
Start now!
ابدأ الآن!
Go on! Sing the song!
هيا! غنِّ الأغنية!
That's so sweet!
هذا لطيف للغاية!
Yuri, what's going on in that head of yours?
يوري، ماذا يحدث في رأسك؟
Keifer...
كيفر...
[Section E cheers]
[تحيات القسم E]
Amazing!
مدهش!
Thank you very much, Yuri Hanamitchi!
شكرا جزيلا لك، يوري هاناميتشي!
He's my rooster! My bet!
إنه ديكي! رهاني!
But the fun doesn't end there.
ولكن المتعة لا تنتهي هناك.
Of course, there's more!
بالطبع، هناك المزيد!
This is our next surprise for you!
وهذه مفاجأتنا القادمة لك!
The next performers!
الفنانون القادمون!
Are the Jay Warriors!
هل هم محاربو الجاي؟
[cheering]
[هتاف]
Come on! Come to the center!
هيا! تعالوا إلى المركز!
Wait!
انتظر!
Where's Eren?
أين إيرين؟
So, we need a replacement for him. So let's call out...
إذن، نحتاج إلى بديل له. فلنُعلن...
Felix!
فيليكس!
[cheering]
[هتاف]
Nice one, Felix!
رائع، فيليكس!
This is a zombie impression. Can't do that, right?
هذا انطباع زومبي. مستحيل، صح؟
- Come on! - That's too low!
- هيا! - هذا منخفض جدًا!
Jay.
جاي.
Can I talk to you?
هل يمكنني التحدث معك؟
Why?
لماذا؟
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
I know you know.
أنا أعلم أنك تعلم.
Josh told me.
جوش أخبرني.
What about?
ماذا عن؟
It's about Kit and Mayo.
يتعلق الأمر بـ كيت و مايو.
Jay, this is just between you and me.
جاي، هذا فقط بيني وبينك.
Don't tell others for now.
لا تخبر الآخرين في الوقت الراهن.
They're still not out.
إنهم لم يخرجوا بعد.
[Jay-jay gasps]
[يشهق جاي جاي]
Kit is outside.
المجموعة بالخارج.
He's crying.
إنه يبكي.
Why?
لماذا؟
Perhaps a lover's quarrel with Mayo.
ربما شجار بين حبيب ومايو.
Remember when Mayo punched me?
هل تتذكر عندما لكمني مايو؟
Hey!
يا!
Come on!
تعال!
Yes!
نعم!
It's because he thought I set Kit up with a girl.
لأنه يعتقد أنني قمت بترتيب لقاء بين كيت وفتاة.
Ah.
اه.
And I don't know what to do.
ولا أعلم ماذا أفعل.
He's outside, right?
إنه بالخارج، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Your turn, your turn!
دورك، دورك!
Where?
أين؟
Go. I'll handle everything here.
اذهب. سأتولى كل شيء هنا.
May I sit with you?
هل يمكنني الجلوس معك؟
What's happening with you?
ماذا يحدث معك؟
Jay...
جاي...
Can you pretend as my girlfriend?
هل يمكنك التظاهر بأنك صديقتي؟
What's that?
ما هذا؟
What do you mean girlfriend?
ماذا تقصدين يا صديقتي؟
I'll confess to you.
سأعترف لك.
Mayo and I were together.
أنا ومايو كنا معًا.
Mayo and I were in a relationship, Jay.
لقد كنت أنا ومايو في علاقة، جاي.
Yeah, and?
نعم و؟
But my parents caught us.
لكن والديا أمسكنا.
That's why I broke up with him.
لهذا السبب انفصلت عنه.
They had me choose, Jay.
لقد جعلوني أختار، جاي.
My parents or Mayo.
والدي أو مايو.
Of course, I'll choose my family.
بالطبع سأختار عائلتي.
They're my own blood.
إنهم دمي الخاص.
But I never thought it would hurt this much.
ولكنني لم أتوقع أبدًا أن الأمر سيؤلم بهذا القدر.
I love my family.
أنا أحب عائلتي.
But I love Mayo too.
ولكنني أحب مايو أيضًا.
So, why do I have to choose between them?
فلماذا يجب علي الاختيار بينهما؟
Don't I deserve to have them both in my life?
ألا أستحق أن يكونا كلاهما في حياتي؟
Why do I have to lose the other?
لماذا يجب علي أن أفقد الآخر؟
So, Jay, please...
إذن، جاي، من فضلك...
Maybe you can turn me into a man.
ربما يمكنك تحويلني إلى رجل.
Jay, can I kiss you?
جاي، هل يمكنني أن أقبلك؟
So I can turn back into a man.
حتى أتمكن من العودة إلى رجل.
How about kissing my first instead?
ماذا عن تقبيلي الأول بدلا من ذلك؟
How silly of you.
كم أنت غبي!
Sorry, Jay. I really don't know what to do.
آسف يا جاي، لا أعرف ماذا أفعل حقًا.
You know, I wouldn't be able to change you.
أنت تعلم أنني لن أكون قادرًا على تغييرك.
Even if you kiss me, it's impossible.
حتى لو قبلتني، فهذا مستحيل.
Because you don't have to change a thing.
لأنه ليس عليك تغيير أي شيء.
But Jay, how about my family?
ولكن جاي، ماذا عن عائلتي؟
It's really hard to choose.
من الصعب حقا الاختيار.
I know.
أنا أعرف.
Maybe you just need to give it some time.
ربما تحتاج فقط إلى إعطاء الأمر بعض الوقت.
Some things couldn't be clear from the get go.
بعض الأمور لم تكن واضحة منذ البداية.
You need time to decide.
تحتاج إلى الوقت لاتخاذ القرار.
The important thing is you.
المهم هو أنت.
That you accept who you are.
أن تقبل نفسك كما أنت.
So don't decide in a hurry right now.
لذلك لا تتعجل في اتخاذ قرارك الآن.
Who are they to force us to hurry?
من هم حتى يجبروننا على التسرع؟
This is our life!
هذه هي حياتنا!
Let them all be damned!
فليذهبوا جميعا إلى الجحيم!
Hmm.
همم.
Just... talk to Mayo as well.
فقط... تحدث إلى مايو أيضًا.
Make him understand.
جعله يفهم.
Thank you, Jay.
شكرا لك، جاي.
Why do we have to choose between two things that are both important to us?
لماذا يتوجب علينا الاختيار بين شيئين كلاهما مهم بالنسبة لنا؟
Jay, can you keep this between us?
جاي، هل يمكنك إبقاء هذا بيننا؟
The thing between Mayo and I. Most of the class don't know about it.
الشيء بين مايو وأنا. معظم الفصل لا يعرفون عنه.
Of course.
بالطبع.
Your secret's safe with me.
سرك في أمان معي.
You are safe with me.
أنت بأمان معي.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you, Jay.
شكرا لك، جاي.
Let's go back inside.
دعونا نعود إلى الداخل.
Hold my hand.
امسك يدي.
No. Like this.
لا. مثل هذا.
See? You feel nothing.
هل رأيت؟ لا تشعر بشيء.
Did anything change?
هل تغير شيء؟
- Nothing. - Told you so.
- لا شيء. - قلت لك ذلك.
Bring me...
احضرني...
something...
شئ ما...
sweet.
حلو.
Sweet?! Where's my bag?! There's chocolate there!
حلوة؟! وين حقيبتي؟! فيها شوكولاتة!
I have chocolates in my bag!
لدي شوكولاتة في حقيبتي!
Here. Stand over here.
هنا. قف هنا.
- What is that? - They were first.
- ما هذا؟ - كانوا أولًا.
Go back to your seats.
عودوا إلى مقاعدكم.
- What's the "sweet" in that? - Yeah, that's right!
- ما هو "الحلو" في هذا؟ - نعم، هذا صحيح!
Is that even counted?!
هل هذا يعتبر حقا؟
- Ever their pet name is corny too. - You're just jealous!
- إن اسمهم الأليف مبتذل أيضًا. - أنت فقط غيور!
- Just give them their prizes. - If you're really sweet, then kiss!
- فقط أعطهم جوائزهم. - إذا كنت لطيفًا حقًا، فقبل!
Kiss, kiss.
تبول، تبول.
[cheering]
[هتاف]
- Alright. Moving on. - You make me sick!
- حسنًا. لننتقل إلى موضوع آخر. - أنت تُقزّزني!
Move along, quickly.
تحرك بسرعة.
Okay.
تمام.
Bring me...
احضرني...
Wait up, he hasn't said anything yet!
انتظر، لم يقل أي شيء بعد!
Something cute!
شيء لطيف!
- He said cute! - I could be one!
- قال لطيف! - يمكنني أن أكون واحدا!
What?! Hey!
ماذا؟! مهلا!
Hey! Wait a minute!
مهلا! انتظر لحظة!
Here's something cute!
هنا شيء لطيف!
Skedaddle.
تزلج.
- Something cute. - Why me?!
- شيء لطيف. - لماذا أنا؟!
Your pigtails are cute.
ضفائرك لطيفة.
Ahhh. Ahhh.
آآآآآه. آآآآآه.
Guys,
شباب،
We have a winner.
لدينا فائز.
Give them the prizes!
أعطيهم الجوائز!
Here, boss.
هنا يا رئيس.
I'm sorry. Sorry.
انا اسف. انا اسف.
It's yours.
إنها لك.
Open it. Maybe there's money.
افتحه، ربما يوجد مال.
[laughing]
[يضحك]
This is it?
هذا هو؟
- Surprise! - Instant noodles?!
- مفاجأة! - معكرونة سريعة التحضير؟!
Hey.
يا.
We put in effort into wrapping that.
لقد بذلنا جهدًا في تغليف ذلك.
Just have Eman cook it for you.
فقط اطلب من إيمان أن يطبخها لك.
Come, Jay. Sit here.
تعال يا جاي، اجلس هنا.
Uh, there. He's asking to sit together.
أوه، هناك. إنه يطلب الجلوس معًا.
Alright, next one! This is my most favorite of them all.
حسناً، التالي! هذا هو المفضل لديّ.
Bring me... something... you...
أحضر لي... شيئًا... أنت...
Love.
حب.
Jay,
جاي،
Love! Something you love!
الحب! شيء تحبه!
Oh. It's you again?
أوه، هل أنت مرة أخرى؟
Love?
حب؟
Hey... Wait.
مهلا...انتظر.
He said to bring something you love.
قال أحضر شيئًا تحبه.
Why am I getting carried all the time?
لماذا يتم حملي طوال الوقت؟
He said "bring me something you love."
قال "أحضر لي شيئًا تحبه".
- Something you love? - Why did you bring Jay?
- شيء تحبه؟ - لماذا أحضرت جاي؟
Cause I'm in love with Jay-jay.
لأنني أحب جاي جاي.
What?
ماذا؟
Oh, sorry. Sorry.
أوه، آسف. آسف.
That's fine.
هذا جيّد.
That's okay.
لا بأس بذلك.
Ci-N...
س-ش...
Ella 2.0.
هي 2.0.
I know, right?
أنا أوافق؟
What's up with that, Jay?
ما الأمر مع ذلك، جاي؟
Yeah, okay. That's okay.
نعم، حسنًا. لا بأس.
Boss...
رئيس...
No, I can't let that happen to us again.
لا، لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك لنا مرة أخرى.
- Yeah, okay. That's okay. - What am I gonna do?
- أجل، حسنًا. لا بأس. - ماذا سأفعل؟
You see, Jay-jay gets carried all the time because she's gonna be roasted later!
كما ترى، يتم حمل جاي جاي طوال الوقت لأنها سوف تتعرض للانتقاد في وقت لاحق!
[laughing]
[يضحك]
Okay, okay, okay.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
I'm hyped up again!
أنا متحمس مرة أخرى!
Let's move on to the next game!
لننتقل إلى اللعبة التالية!
Alright!
على ما يرام!
It's time for exchanging gifts!
حان وقت تبادل الهدايا!
[cheering]
[هتاف]
- Ouch. - Oh, sorry.
- آخ. - أوه، آسف.
What's inside?
ماذا يوجد بالداخل؟
Jon Snow?
جون سنو؟
- Sounds cold. - Who is this Jon Snow?
- يبدو باردًا. - من هو جون سنو هذا؟
So handsome!
كم هو جميل!
So Latina!
انا لاتينية!
The next one, let me see!
القادم دعني أرى!
I'll throw this at you.
سألقي هذا عليك.
Oh, this one's my favorite.
أوه، هذا هو المفضل لدي.
Boy Logro!
فتى لوجرو!
Boy what?
يا صبي ماذا؟
I'm amazed by this guy. He's so good at beating his eggs.
أنا مندهش من هذا الرجل. إنه بارع جدًا في خفق البيض.
Nice one, dude. Go back to your seat.
أحسنت يا صديقي. عد إلى مقعدك.
Alright, next one!
حسنا، التالي!
- The Muse. - The Muse?
- الملهمة. - الملهمة؟
No one came. Maybe it means.
لم يأتِ أحد. ربما يعني ذلك.
"eye booger?"
"مخاط العين؟"
- It says Muse! - Muse...
- يقول ملهمة! - ملهمة...
The Muse.
الإلهام.
Muse...
إلهام...
Oh right! Muse!
أوه صحيح! ملهمة!
Oh? - It's Jay-jay!
أوه؟ - إنه جاي جاي!
Don't act dumb.
لا تتصرف بغباء.
Is that my code name?
هل هذا هو اسمي الرمزي؟
- Yes, it's you. - But that's not what I wrote.
- نعم، أنت. - ولكن هذا ليس ما كتبته.
Jay, we changed it. Because you truly are our muse.
جاي، غيّرناها. لأنكِ ملهمتنا حقًا.
[cheering]
[هتاف]
Go on, get your gift!
إذهب، احصل على هديتك!
- Stop staring like an idiot, come here! - Who are you calling idiot, huh?!
- توقف عن التحديق مثل الأحمق، تعال إلى هنا! - من تناديه بالأحمق، هاه؟!
Give it to me!
أعطيني إياه!
Alright, alright.
حسناً حسناً.
What's next?
ماذا بعد؟
Bluetooth?
بلوتوث؟
Who's Bluetooth?
من هو البلوتوث؟
What, does he have a wireless receptor for gossip?
ماذا، هل لديه جهاز استقبال لاسلكي للقيل والقال؟
Oh, it's Keifer.
أوه، إنه كايفر.
Keifer... Yeah, we need Bluetooth, right? Bluetooth's essential, dude.
كايفر... أجل، نحتاج بلوتوث، صحيح؟ البلوتوث ضروري يا صديقي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Oh no!
أوه لا!
Keifer's gonna get my "something naughty" gift.
سيحصل كايفر على هديتي "الشيء المشاغب".
Ci-N!
ش-ش!
Cheese!
جبن!
Techie Boy!
فتى التكنولوجيا!
Daddy!
بابي!
- Daddy chill! - Give it to me, asshole!
- أبي اهدأ! - أعطني إياه أيها الأحمق!
Goliath!
جالوت!
Are you guys ready?
هل أنتم مستعدون؟
[cheering]
[هتاف]
Let's go!
دعنا نذهب!
We're gonna open up our gifts!
سوف نفتح هدايانا!
[cheering]
[هتاف]
Wow! It's so nice!
واو! إنه لطيف جدًا!
You jerks. Who gave me a condom?
أيها الأوغاد، من أعطاني الواقي الذكري؟
Condom!
الواقي الذكري!
Just give it to Denzel. He needs it.
أعطها لدنزل، فهو يحتاجها.
He might create another one.
ربما يخلق واحدا آخر.
What if I hit you with this?
ماذا لو ضربتك بهذا؟
Viva Beauty!
تحيا الجمال!
But this isn't naughty.
ولكن هذا ليس شقيًا.
It's naughty.
إنه شقي.
What's yours?
ما هو لك؟
Jackstone?
جاكستون؟
Hey, that's fun!
مهلا، هذا ممتع!
Let me see.
دعني أرى.
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
A plank? Some wood? A stick.
لوح؟ خشب؟ عصا.
What's naughty about a belt?
ما هو الشيء المشاغب في الحزام؟
If you're naughty, you're gonna get beaten with a belt.
إذا كنت شقيًا، فسوف يتم ضربك بالحزام.
Yeah, that's what you get.
نعم، هذا ما تحصل عليه.
That doesn't make any sense!
هذا لا معنى له!
No!
لا!
This one too. What do I do with these slippers?
هذا أيضًا. ماذا أفعل بهذه النعال؟
- No! - To play tumbang-preso.
- لا! - لعب تومبانج بريسو.
Even this.
حتى هذا.
Look what I got. An eggplant.
انظر ماذا حصلت عليه. باذنجان.
Wait.
انتظر.
That's from the restaurant.
هذا من المطعم.
Is this from your resto?
هل هذا من مطعمك؟
- Jerks... - Someone swiped it then.
- أيها الأوغاد... - لقد سرقها أحدهم بعد ذلك.
Why me?
لماذا انا؟
Who stole this?
من سرق هذا؟
What will I do with this?
ماذا سأفعل بهذا؟
When did hangers become naughty?
متى أصبح الشماعات شقية؟
To hit you with it when you're being naughty.
لأضربك بها عندما تكون شقيًا.
So, what's naughty?
إذن، ما هو المشاغب؟
There.
هناك.
So pretty.
جميلة جداً.
Can we use this tonight?
هل يمكننا استخدام هذا الليلة؟
Naughty!
شقي!
- Oh, son of a bitch... - You're being naughty.
- أوه، يا ابن العاهرة... - أنت شقي.
What's this?
ما هذا؟
Hey! Stop! Don't!
هيا! توقف! لا تفعل!
Who gave this to the kid, huh?!
من أعطى هذا للطفل، هاه؟!
What? Think it's funny?
ماذا؟ هل تعتقد أنه مضحك؟
He's not a kid anymore! He already knows how to play jackstone.
لم يعد طفلاً! إنه يعرف كيف يعزف جاكستون.
Ci-N, I'll just give you a new gift. Just not this one.
سي-إن، سأقدم لك هدية جديدة. لكن ليس هذه.
- Give it to me, Jay. - Just let us have it!
- أعطني إياه، جاي. - فقط دعنا نأخذه!
No! Not possible!
لا! غير ممكن!
Such a buzzkill!
مثل هذا يقتل الحماس!
- Shut it! - Jay, what a waste.
- اسكت! - جاي، يا له من مضيعة.
What do you mean waste?
ماذا تقصد بالهدر؟
What is that?
ما هذا؟
Shhh.
شششش.
Boxers?
الملاكمين؟
[laughing]
[يضحك]
Fits you perfectly!
يناسبك تماما!
Now that's something naughty!
هذا شيء شقي!
- Wear it, Keifer! - Should I?
- ارتديها يا كايفر! - هل يجب علي ذلك؟
[cheering]
[هتاف]
- Yo those are some nice boxers! - Wear it, Keif!
- يا لها من بعض الملاكمات الجميلة! - ارتديها، كيف!
Try it, Keifer.
جربها، كايفر.
Game.
لعبة.
It's my turn! I'm gonna open mine!
حان دوري! سأفتح لي!
- Jay-jay's gonna open hers. - My turn.
- جاي جاي سوف يفتح لها. - دوري.
Wow!
رائع!
Wow. So sexy.
واو. مثير جدًا.
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
So sexy.
مثير جداً.
So sexy!
مثير للغاية!
You know, it kinda suits you.
أنت تعلم أن هذا يناسبك نوعًا ما.
- Wear it! - Try it on!
- ارتديها! - جربها!
Fuck! You probably gave this to me, didn't you?!
يا إلهي! ربما أعطيتني هذا، أليس كذلك؟!
No, it was Ci-N.
لا، لقد كان Ci-N.
You're dead.
لقد مت.
- Sorry. - Hey, Ci-N! Come back here!
- معذرة. - هيه، سي-إن! عد إلى هنا!
- Try to catch up Jay! - Come back here you scumbag!
- حاول اللحاق بجاي! - عد إلى هنا أيها الوغد!
Yuri, dude. What did you get?
يوري، يا رجل. ماذا حصلت؟
Will that beat my hollow blocks?
هل هذا سوف يتغلب على كتلتي المجوفة؟
I'll smack you with this.
سأضربك بهذا.
[Section E chattering]
[القسم هـ الثرثرة]
They say you're all good-for-nothing. Not accepted anywhere else.
يقولون أنكم جميعًا لا قيمة لكم. غير مقبولين في أي مكان آخر.
Maybe that's why it was difficult for you to accept me in the beginning.
ربما لهذا السبب كان من الصعب عليك أن تقبلني في البداية.
But now, you all embraced me completely as I am.
ولكن الآن، أنتم جميعا احتضنتموني تماما كما أنا.
Because I'm also one of you...
لأنني أيضًا واحد منكم...
I know that even if the whole world gives up on us...
أعلم أنه حتى لو تخلى العالم أجمع عنا...
We will never give up on each other.
لن نتخلى عن بعضنا البعض أبدًا.
You wanna put up your picture here?
هل تريد وضع صورتك هنا؟
Me?
أنا؟
You're Section E.
أنت القسم E.
I'm Section E.
أنا القسم E.
That's the second time.
هذه المرة الثانية.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
I'm just happy.
أنا سعيد فقط.
Is it about what you asked earlier?
هل يتعلق الأمر بما سألت عنه في وقت سابق؟
If it is...
إذا كان الأمر كذلك...
I'll be here.
سوف أكون هنا.
Ready to tease you.
مستعد لمضايقتك.
I'm not gonna give up on this family.
لن أتخلى عن هذه العائلة.
[text message] I'm not leaving Section E.
[رسالة نصية] لن أغادر القسم E.
Picture! Picture!
صورة! صورة!
Hey, let me join!
مهلا، دعني أنضم!
Come on!
تعال!
Go to the front, Jay!
اذهب إلى الأمام، جاي!
Section E on 3.1, 2, 3.
القسم هـ في 3.1، 2، 3.
Section E!
القسم هـ!
What the hell is happening?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
I'm starting to recall...
بدأت أتذكر...
We were celebrating at Keifer's house.
كنا نحتفل في منزل كايفر
Jay-jay, what a drinker!
جاي جاي، يا له من شارب!
Hey... what are you doing?
مهلا... ماذا تفعل؟
Jasper Jean Mariano. I, Yuri Hanamitchi.
جاسبر جان ماريانو. أنا، يوري هاناميتشي.
I'm asking you.
انا اسألك
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
Ta-da!
هذا كل شيء!
Ci-N? What are you doing here?
سي-إن؟ ماذا تفعل هنا؟
Is he your boyfriend?
هل هو صديقك؟
Keifer's the name of her boyfriend.
كايفر هو اسم صديقها.
What are you saying?!
ماذا تقول؟!
Merry Christmas, everyone!
عيد ميلاد سعيد للجميع!
Time to open our gifts!
حان الوقت لفتح هدايانا!
Open it.
افتحه.
Do you wear things like that?
هل ترتدي أشياء مثل هذه؟
What would I do with this white dress?
ماذا سأفعل بهذا الفستان الأبيض؟
My debut is still a long time from now.
ظهوري الأول لا يزال على بعد وقت طويل من الآن.
Why do I need to wear this dress?
لماذا أحتاج إلى ارتداء هذا الفستان؟
Hanamitchi Hotel.
فندق هاناميتشي.
Angelo, maybe I can change clothes first.
أنجيلو، ربما أستطيع تغيير ملابسي أولاً.
I know the owner of this hotel. It's Yuri.
أعرف صاحب هذا الفندق، إنه يوري.
Whatever happens, we will explain it later.
مهما حدث، سوف نشرحه لاحقًا.
Allow me to also formally announce to everybody here.
اسمحوا لي أيضًا أن أعلن رسميًا للجميع هنا.
The partnership between Fernandez and Hanamitchi's corporation.
الشراكة بين فرنانديز وشركة هاناميتشي.
Big round of applause.
تصفيق حار.
Everything is in chaos. So much is happening, still you act this way.
كل شيء في فوضى. الكثير يحدث، ومع ذلك تتصرف بهذه الطريقة.
Why can't you just answer my question?
لماذا لا تستطيع الإجابة على سؤالي؟
Do you like Yuri?
هل تحب يوري؟